wxb4a5d6d6b85f480b

父子通信----直接给子组件定义props属性props[n]，父组件传值给n

子父通信----在父组件中的子组件中定义事件，父组件定义回调函数，子组件中通过this.$emit()触发这个事件并传递参数

兄弟通信----
1.创建事件车 const eventBus = new Vue()
2.主动方触发（$emit）事件，被动方监听（$on）事件
3.eventBus.$emit('事件'，{参数})，eventBus.$on('事件',回调函数)
















一.系统平台功能升级及优化
1.系统架构：HTML5 + jQuery + LESS + CSS + JS + VUE2.0 + webpack +java
2.项目报表的数据的渲染和数据的格式化处理，项目简报、项目费用明细、部门人员作业分布、任务单查询、工作量汇总（合并版）、工作量汇总（单日版）、项目考勤、部门人员考勤、资产借还查询、资产盘点等十个表格的数据渲染。表格Excel数据的导出以及格式化处理，部门查询树形展示，日期选择格式化处理。导出按钮的优化以及页面UI设计的优化
3.项目简报，项目简报颜色值的显示，数据百分比的处理，点击编号跳转到项目简介-项目详情，点击总工天跳转到项目详情。
4.项目简报-详情，新增项目简报-详情页面以及数据渲染。
5.项目费用明细，根据项目名称跳转到项目费用明细-详情界面
6.费用明细-详情界面，新增费用明细-详情界面，数据的渲染以及打印功能的实现。
7.部门作业人员分布，增加横向滚动条的实现横向滚动条的实现，提高用户使用的体验感。
9.任务单查询，市场经理和负责人的下拉框接口渲染。
10.工作量汇总(合并版)，工作人员下拉框接口数据的渲染。
11.工作量汇总(单日版)，工作人员下拉框接口数据的渲染。
12.部门人员考勤，项目考勤导出表格的款行跨列处理。
13.资产借还查询，资产盘点表格接口的页面渲染以及页面的优化，导出功能的优化。
本着让系统平台能够更好的服务于公司，主要需求依托于生产，并认真聆听收集生产需求经过讨论研究给出最佳的解决方案；主要解决生产过程产生的一些亟待解决的的问题。



1. 项目简报内容的优化
2. 项目费用明细表格UI整体设计和布局以及数据处理的渲染
3. 部门作业人员分布表格数据的分类渲染，周末日期进行高亮显示
4. 任务单查询UI整体设计和布局以及数据处理的渲染
5. 工作量汇总（合并版），UI整体设计和布局以及数据处理以及的表格数据的分类渲染，项目名称和项目编号的跨行合并
6. 工作量汇总（单日版）的表格UI整体设计和布局以及数据处理的渲染
7. 部门人员考勤表格UI整体设计和布局以及数据处理的渲染
8. 项目考勤的表格UI整体设计和布局以及数据处理的渲染





